Como praticar e sentir melhor o violão
1. Introdução
Oi, é o Dan! Hoje vou mostrar a vocês como sentir melhor o violão.
Em todo caso, tentarei, modestamente, transmitir-lhes a maneira como vejo as coisas.
Adquira este exercício, porque é um exercício que vou sugerir a você,
isso nos permitirá, eu acho, estar mais mentalmente disponíveis para adquirir os movimentos
que temos que adquirir quando praticamos, porque acho que muitas vezes,
um dos freios para o progresso é que não estamos realmente presentes quando praticamos e
então não vamos criar o suficiente, não vamos ancorar as ranhuras do
conexões em nossos cérebros, direi assim, o que permitirá que nosso cérebro, precisamente,
reproduzir esses movimentos mecanicamente e, portanto, acho que estar mais disponível mentalmente
quando você pratica, isso realmente tornará a série mais eficaz e eficiente
exercícios e vamos conseguir o que queremos mais rapidamente. Eu também acho que ter
consciência das tensões que temos no corpo nos permitirá sentir melhor a guitarra de
melhor sentir a pressão que vamos colocar. E assim teremos sucesso, imagino exercer o
apenas pressão, sem tensão, sem se machucar, sem se machucar, e acho que tudo vai ser muito
mais fluido. Vou tentar explicar isso para você imediatamente. Eu sugiro que você, se você tiver seu instrumento não
não mantê-lo com você, mas colocá-lo ao lado porque não vamos precisar dele para começar.
2. Atenção Plena
Portanto, esses exercícios são inspirados por exercícios de atenção plena, iniciação na técnica
da meditação da atenção plena que fui ensinado pelos meus instrutores que tenho
teve a chance de se encontrar em Charleroi durante um ciclo de iniciação de oito semanas. E
portanto, eu os cumprimento de passagem, já que provavelmente estou apenas aplicando
o que me ensinam ao meu molho, direi, para sentir e experimentar melhor
para tocar melhor o violão. Eu acho que pode se aplicar a todos os instrumentos
e estou até convencido de que muitos instrumentistas talvez o façam
sem perceber ou sem colocar a palavra "sentimento" ou "meditação", ou seja o que for ...
é provável que o fato de eu ter levantado esses tópicos o tenha deixado um pouco cético
Eu convido você a tentar não pensar muito e realmente tentar praticar o que eu
oferecer-lhe-ei com o tempo a sua opinião e também convido-o a dizer-me em
comentários, se você decidir fazê-lo e experimentar, compartilhe comigo seu
sinta e veja se depois de uma semana onde você vai exercitar isso todos os dias se você vai ver
uma diferença em seu jeito de tocar guitarra ou em qualquer instrumento que você toque.
3. Esteja presente
O primeiro exercício que eu sugiro que você faça, que eu sugiro que você faça antes de começar a praticar
o instrumento é antes de tudo sentar. Vai parecer simples,
Confie em mim, tente e me diga o que você acha. Vai ser sentar, tentar manter as costas retas
sua cabeça como se tivesse sido puxada em direção ao teto. Você pode colocar suas mãos
suas pernas ou não, para o lado. Então, o que eu sugiro que você faça é inspirar.
Para respirar, simplesmente e toda vez que você expirar, tente liberar
abdominais e certifique-se de que, para realmente sentir a gravidade, digamos, e que
a cada expiração o peso do seu corpo, não vou dizer "pesar ainda mais" porque não é
o objetivo de cair no sono, mas em qualquer caso, o objetivo é liberar as tensões, então vou fazê-lo e
então eu convido você e tento fazer e sentir. Eu inspiro ... e expiro
Eu tento relaxar completamente o abdômen e possivelmente todo o corpo, mas eu
não sei porque, preciso antes de praticar violão para relaxar os abdominais
Você pode fazer isso, obviamente, repetir várias vezes
[inspirado]
[expirar]
Ao expirar, relaxe os abdominais, todas as partes do corpo das quais você está gradualmente ciente. Repita o quanto quiser.
4. Libere as tensões
Segundo exercício antes de praticar o instrumento: Convido você a segurar seu braço direito ou esquerdo
tanto faz, vamos fazer os dois. Pegue o braço esquerdo, segure-o com o braço direito
e apoie o braço esquerdo, mas tente relaxá-lo tanto quanto possível para
alguns momentos inspirando, expirando, mas o importante será tentar
para liberar todo o controle, todos os impulsos musculares no braço esquerdo.
Vou fazer isso por alguns momentos, tentando realmente não influenciar mais
realmente, sem músculos do braço ou ombro e tentando realmente
solte completamente o braço esquerdo. Depois de fazer isso por alguns momentos, vou
coloque minhas mãos para trás assim, e tentarei ver se há uma diferença entre
braço esquerdo e braço direito. Em teoria, deveria haver uma diferença.
Vou fazer o mesmo, mas com o braço direito e segurá-lo com o braço esquerdo.
Tento relaxar meu braço direito o máximo possível, para segurá-lo
com o braço esquerdo, sem levantá-lo, simplesmente
mantenha-se no mesmo nível e solte completamente o braço direito. Tanto quanto eu posso
Quando eu fiz isso, quando eu decido que está tudo bem, eu coloco minhas mãos para trás assim e
Tento, novamente, perceber se há uma diferença ou não.
5. a pressão certa
Último pequeno exercício destinado exclusivamente a guitarristas desta vez. Eu vou te sugerir para
lidar com um acorde ou nota. Podemos pegar um acorde C (C) ou C (acorde C)
mas eu me descobri por experiência e por esfregar ombros com guitarristas que muitas vezes o que acontece
porque vamos ter dor ou não seremos capazes de assimilar um dedilhado complicado,
vamos ter problemas para reproduzi-lo, será a tensão que vamos colocar.
Vamos ficar tensos, vamos ter pensamentos, vamos dizer uns aos outros que não consigo e os pensamentos combinados
às tensões corporais farão com que não estejamos em boa disposição para realmente
adquirir o movimento da forma mais eficiente possível e, portanto, o que eu sugiro a você depois
estes exercícios, é por exemplo um Do (acorde C) e tente exercer a pressão certa
até que soe, não pressione muito forte com o dedo da mão esquerda ou direita
se você for canhoto e solte até que não soe mais. Ou em qualquer caso mais
devidamente. Se não soar mais certo, vou aplicar uma leve pressão
até que toque. O objetivo deste exercício é encontrar a pressão certa. Para não
pressione com muita força. Não machucar muito os dedos ou correr o risco de ter tendinite
machucar no longo prazo. Depois de uma hora de show, se você exercer muita pressão, pode
possivelmente se machuque por não poder jogar por três semanas, um mês ou mesmo duas
ou três meses para os ferimentos mais graves, ou mais. E então é importante tanto quanto
pode ser feito, seja durante um exercício ou durante um concerto ou outro,
para exercer a pressão certa em todos os momentos. E é para isso que estamos praticando aqui. eu convido você
para fazer isso com, qualquer que seja o acorde, mas para fazer isso ... Você também pode fazer um acorde de barra.
E tente encontrar a pressão certa até que toque. Então, se você é um iniciante, talvez você tenda a colocar
seu dedo no meio da casa. Claro que é necessário, em vez de pressionar com mais força, é melhor pressionar
menos difícil e traga seu dedo para a fricção para se dar o mínimo de trabalho possível
E então tente, com a mão esquerda trazer ... Para adquirir a direita
pressão eu também convido você a tentar reproduzir este exercício diariamente antes
para começar a treinar e me dizer seus comentários e descobertas.
Isso muda algo em seu jogo por fazer todos os dias? Faz isso
traz um sentimento diferente? Você vai jogar melhor ou não? Faz isso com você
falar ? Isso não fala com você? Em qualquer caso, convido você a me informar em
comentários. Sinta-se à vontade para clicar em "Curtir" neste vídeo e compartilhá-lo se achar interessante.
Eventualmente inscrevendo-se para me apoiar, tenho certeza que vai me ajudar. Obrigada, tchau!